>> Değişken const olarak tanımlanırsa sadece değeri değişebilir, referansı değişemez demektir.

Spread operatörü referansı değil, değeri taşır.
** Rest parametredir, spread(...) ise operatörün kendisidir.

Senkron programlama; birbirinin bitmesini bekleyen programlama.
Asenkron programlama; birbirinin bitmesini beklemeyen programlama.

Cpu cycle; belli bir işin(thread) gerçekleşmesi için gereken zaman.

Single thread; aynı anda bir iş yapabilir.
Multi thread; aynı anda birden fazla iş yapabilir.

url
---
subdomain.siteadi.extension/subfolder

>> Javascript üzerinden atılan istekler network tabında, fetch/xhr kısıtını uygulayınca gözüküyor.
>> Aynı zamanda bu tabda atılan isteğe tıklayınca sağda preview dersen formatlanmış görürsün, response dersen
normal görürsün.

>> Promise, genelde asenkron çalışan yapıların işleyişlerini kontrol edebildiğimiz bir tip. Örneğin, fetch promise olarak bir
tiptir.

>> Promise bize resolve ve reject functionlarını sağlar.
>> resolve işlemin gerçekleştiği durumda, reject işlemin gerçekleşmediği durumda yazılır.
>> resolve'den gelen sonucu yakalamak için then kullanırız ve istediğimiz kadar then kullanabiliiriz.
>> resolve içerisinden ne gönderirsek then içerisinden onu yakalayabiliriz.

>> reject'den gelen sonucu yakalamak için catch kullanırız ama catch'i bir kere kullanabiliriz.

>> resolve içerisinde iki tane mesaj veya sonuç dönmek istiyorsak obje olarak göndermemiz gerekiyor.

>> Promise yapılarında then, catch yanında async - await kavramları gelmiştir.